Hej, tu Bruno, musiałeś bardzo ciężko pracować, to było dużo kodu, ale nie mogę w to uwierzyć.
Mamy sesje.
Nasi użytkownicy nie muszą ciągle logować się, aby korzystać z naszej inteligentnej aplikacji mózgowej i chroniliśmy wszystkie nasze trasy,
aby nasze punkty końcowe były teraz bezpieczne.
To jest niesamowita praca.
Uwielbiam sposób, w jaki używasz Dredy, aby sesje naprawdę szybko się sprawdzały i nie mogłem ci wystarczająco podziękować.
Myślę, że potrzebujesz kilku dni urlopu po tym, bo i tak było dużo kodu.
Naprawdę doceniony.
Nasza firma rośnie ogromnie dzięki tobie, więc myślę, że wkrótce pojawi się
promocja.
W każdym razie odpocznij.
Do zobaczenia za parę dni.
Wracać do pracy.
PA pa.
W porządku wszyscy.
Dobra robota.
Udało nam się zaimponować Bruno i to była naprawdę trudna sekcja, ale piękna tej sekcji
jest to, że masz teraz bazę kodu, której możesz użyć do rozszerzenia swoich projektów, ponieważ większość aplikacji, które
będziesz używać, będzie miała jakiś rodzaj użytkownicy i funkcja logowania.
Chcesz się upewnić, że są jakieś sesje i chcesz również chronić niektóre prawa, abyś mógł korzystać z
inteligentnej aplikacji mózgowej i niezależnie od tego, jak chcesz ją rozszerzyć i ulepszyć, lub nawet
samemu stworzyć coś nowego.
Ale teraz dobrze rozumiesz, jak używać sesji i JWT, aby mieć pełny dostęp i kontrolę
nad swoimi użytkownikami.
Udało nam się stworzyć naszą trasę, w której przechowujemy nazwy użytkowników i hasła
hashujące w naszej bazie danych, jeśli użytkownik się zaloguje, wygenerujemy token i ten token zostanie również zapisany w naszej bazie
danych Dreda.
Teraz możesz zadawać sobie pytanie, że to nie czyni tego bardzo skomplikowanym, a także trwa dłużej.
Cóż, ponieważ to rattus to pamięć, która jest przechowywana w pamięci, jest niezwykle szybka.
Jedna z najszybszych baz danych, które można uzyskać, aby uzyskać dostęp do małych fragmentów danych, takich jak tokeny sesji.
Jest to naprawdę szybkie i możesz skalować, ponieważ możesz mieć wiele baz danych rattus i
wiele serwerów API.
Stworzysz więc system, który jest niezwykle skalowalny, możesz dodawać do niego maszyny i będzie działać szybko, bez względu
na to, ilu użytkowników może również mieć JWT, które zawierają pewne oznaki informacji, więc jeśli mamy inne API, które
potrzebujemy aby porozmawiać i to nie jest prosta relacja z klientem, możemy używać tego
tokena, aby rozmawiać z innymi punktami końcowymi API z naszego serwera.
Znowu można go rozszerzać, ponieważ przenosimy się do coraz większej liczby serwerów i zagnieżdżonych architektur, co ponownie wykracza
poza zakres dyskursu.
Jest to jednak świetny sposób na rozbudowę i mieć skalowalne rozwiązanie dla twojej architektury.
W każdym razie zapisaliśmy ten token na naszym serwerze Retta i zwracamy go klientowi, a następnie
klient zapisuje go w swoich magazynach sesji lub lokalnym magazynie, a stamtąd użytkownik może robić, co chce, za każdym razem,
gdy potrzebuje czegoś w rodzaju aktualizacji profilu lub uzyskania profilu lub dowolne inne trasy.
Po prostu biorą ten token z wysłanej nam pamięci sesji, mówimy "Oh dzięki za token".
Widzę nagłówek autoryzacji.
Zamierzam sprawdzić to.
Hej, panie rattus lub Mrs. rattus, czy masz to token?
Tak, mam.
Jeśli oni to robią, to ja. RE..
A kiedy ten sprawdzian trafi na serwer, mówi, że mówisz, że mówisz,
że możesz mieć swój miły prezent.
Teraz patrząc na ten kod, możemy wiele ulepszyć i wiele rzeczy, które moglibyśmy
zmienić.
A jeśli zauważysz, że Sink's jest naprawdę dobry.
Oznacza to, że zaczynasz rozumieć, w jaki sposób punkty są połączone, jak rzeczy są połączone.
Zachęcam Cię do oczyszczenia kodu i sprawdzenia, gdzie możesz poprawić, dlaczego możesz to zrobić.
Chcę również, abyś wykonał trochę ćwiczenia i to jest, jeśli pamiętasz w naszym apt.
Tak, mamy nowe pola, które stworzyliśmy w tym stanie.
Klepnięcie i stan wiekowy użytkownika.
Musimy jednak dodać te kolumny do naszych tabel i mieć możliwość ich aktualizacji.
Może w aktualizacji profilu.
Możemy również wysłać kod i wiek, aby uzyskać te wartości.
Więc to jest twoje wyzwanie, wiedząc, co właśnie zrobiliśmy, włączając aktualizację profilu i wskażmy również dla
zwierząt domowych i wieku jako wskazówkę.
Być może będziesz musiał zaktualizować tabelę tworzenia, podczas gdy w tym miejscu w tabelach może być konieczne
dodanie kilku dodatkowych kolumn, takich jak Pat i H, i może być konieczne usunięcie
kontenera i ponowne skompilowanie wszystkiego.
Ale gdy już to zrobisz i przejdziesz przez kolejne kroki, możesz rozszerzyć aktualizację
postów, aby uwzględnić także wiek i zwierzaka.
Teraz w końcu włączyliśmy wszystkie rzeczy, których się nauczyliśmy w kilku ostatnich sekcjach, i teraz widzisz,
jak czyste i przyjemne jest nasze środowisko pracy.
W tym jednym pojemniku umieszczamy naszą bazę danych rattus API.
Tak więc od jednego polecenia i czasu rozwoju jesteśmy w stanie sprawić, że wszystko działa i naprawdę szybko się rozwija.
Mam nadzieję, że dostrzegasz w tym wartość.
Jako programista masz teraz możliwość włączenia tego do swojego zespołu swoich szefów, Twoich klientów.
Twoja firma po prostu cię za to pokocha.
Dlatego bardzo polecam to zrobić i coś takiego.
Użyliśmy również rzeczy takich jak rattus, aby móc tworzyć skalowalne duże aplikacje, ponieważ wiemy,
jak używać kontenerów.
Teraz możemy wykonać wiele replikacji naszego serwera API.
Możemy tworzyć wielokrotne repliki naszych baz danych i wielokrotne replikacje naszej bazy danych rattus, która
jest naprawdę szybka.
Tak więc, mimo że interfejs API kolejkuje polecenie rattus dla identyfikatora i sprawdzania tokena sesji, jest on bardzo szybki, więc możemy ciągle
dodawać do niego maszyny.
Dodawaj do niego maszyny i skaluj w produkcji.
Wraz ze wzrostem liczby użytkowników zwiększy się obciążenie systemu i jego wydajność w części
3.
Ale ten schemat powinien teraz mieć dla ciebie dużo sensu i to, że wszystkie te elementy są połączone, jest jedną
z najtrudniejszych rzeczy do uchwycenia.
Jeśli więc jesteś w stanie to zrozumieć, jeśli potrafisz śledzić kod razem ze
mną i rozumiesz, co zrobiłem do tej pory, jesteś znacznie powyżej zwykłego programisty, masz teraz obraz wysokiego poziomu, więc możesz
zdecydować dla siebie, jakiej architektury chcesz, co chcesz zrobić, gdy
tworzysz aplikację, dzięki czemu praca z programistami jest przyjemna, a jednocześnie przychodzi czas na produkcję.
Jest odważny w skali i ma elastyczność, aby się rozwijać i myślę, że wszyscy potrzebujemy przerwy.
Zobaczę w następnej części Buh-Bye.